[音乐]
嘿，大家好，我是Dave 2d，欢迎收看我的笔记本电脑的第7集
设置一个系列，其中我介绍了你们提交给我的笔记本电脑设置
然后展示您对装备的操作以及本周的
情节是关于Web开发人员的，所以设计和创建网站的人首先
上面有埃格曼（Eggman）的来文，他是一名大学生，致力于
闲暇时光创作的东西主要是戴尔XPS
15 9550这是我最常使用的同一台笔记本电脑，因此他的笔记本电脑被装上了
几乎没有什么不同，他有32个RAM，还有他保护的核心i5
他的笔记本电脑带有技术保护套，我想我知道技术可以使
他在亚马逊上最物有所值的袖子和笔记本电脑保护套，他使用的Mad Catz大约有3个
游戏鼠标和钢制的音频快速垫系列，他使用了Sennheiser
耳上的Urbanite和JBL go无线蓝牙扬声器，他也有一个地球仪
矮脚鸡巡洋舰滑板的颜色非常棒，所以他携带了所有这些东西
使用耐克和巴萨（Nike）和巴萨（Barca）背包的东西，前部有一条皮带
滑板，以便Eggman玩游戏，并且他还为朋友开发了一个网站
叫做食物创造通讯，它还没有生命，但看起来像是食物
博客，用于分享食谱和其他食品创意以及一些有趣的东西
因为他们学会了自己开发这个网站，就像您没有去
他没有做任何与网站开发有关的事情
决定去学习它，这很酷，他计划
无论是德语版本还是英语版本，我一定会在什么时候检查这一面
它上线了感谢您的投稿人好的，接下来我们有一个投稿
来自新加坡的大学生zing或Shing，他说他的大部分
学校的课程工作围绕前端和后端的Web开发构建
他实际上建立了这个特定的网站作为他的提交，他显然
有一些技巧，很酷，所以我实际上只是要用皮影戏
在他的网站上向您展示我在看什么，所以首先我们要了解他
诺兰（Nolan）出手，所以我们可以看到他的设置，这看起来像
在一个名为Adam的程序中展示了他的HTML技能，他实际上使用了其他
程序以及网站开发他的笔记本电脑是阿黛尔二世五
四四零，它正在运行Nvidia GT 720 M，并已升级了SSD
有一些图片，他使用的鼠标是Logitech g502，这真的是
我真的很喜欢这种传感器，他也有我自己的笔记本散热器
从来没有见过它被称为oppo ler，它看起来像是由
从笔记本电脑中吸出热气，而不是在笔记本电脑周围吹冷气，或者
在它下面，就像许多传统的散热垫一样，它很小或在
至少它看起来很小，所以我绝对要尝试其中的一种
这真是太好了，他在鹅卵石时代使用LG g3 SmartWatch和SanDisk闪存
驱动器和一对音频铁三角耳机，他也有这个微型USB
电缆，但他们已经设计了吸头，使其可逆，因此它们确实
很酷，它们很便宜，并且使夜间充电设备更容易
因为您不必担心电缆的哪一侧朝上，所以
我将链接我之前在视频说明中使用过的那个，好吧，最后，我们
有来自X h20的投稿8我假设这不是他的真实姓名，他来自
在伦敦，他的设置非常简单，他使用的是2010年生产的15英寸MacBook Pro
这是一台较旧的机器，但我真的很喜欢那一代MacBook多么容易
对于升级和维修，他有一个1 + 3的固态电话，我希望我已经进行过评论
在那上面，但我没有时间他有一个Amazon Kindle和一个外部驱动器
来自Western Digital，所以他提交了一个很酷的网站，他开发了
这个叫做dom的朋友冷静基本上这是一个域名比较网站，而我
不要经常查看域名，我是说我只做过几次
当我需要一个特定的URL但该站点Dom平静平静时，它可以让您搜索
可用性显然，但最大的吸引力在于定价，就像它比较定价
您可以购买的不同提供商之间的特定URL
周围最好的价格，这很酷
因此，如果您有兴趣提交自己的影片，则可以总结本周的情节
内容请查看下面的视频说明，其中提供了有关如何操作的完整说明
在那里提交您自己的东西，将有奖品，对不起，因此
我很想拿出视频，但我会尽一份努力
该视频说明了整个过程的工作原理
如果您有空的话，我将尝试在下周或下周进行
提交，您还没有在特定的项目中看到您的特定内容
与您的内容相关的剧集不用担心会有未来
具有相同主题背景的剧集，因此，如果您没有看到自己的
玩家剧集中的内容，以及未来的玩家剧集，也希望您
如果你喜欢的话，你们会喜欢的
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见